Repository: kosaku47/portfolio
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# helloWorld
source: Hey There!
ja: ハローワールド!

# registerUsernameTitle
source: Set your username
ja: ユーザーネーム

# registerUserIdDescription
source: ⚠️️ Once the User ID is set, it cannot be changed.
ja: ⚠️️ User Idは一度設定すると、後から変更できません。

# registerUserIdTitle
source: Set your user ID
ja: ユーザーID

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。

source: Board not found.
ja: Boardが見つかりませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Saved
ja: 保存済み

source: Delete
ja: 削除

# boardPageTabNameHome
source: HOME
ja: ホーム

# boardPageTabNameMember
source: MEMBER
ja: メンバー

# boardPageTabNameHome2
source: HOME2
ja: ホーム２

# boardPageTabNameLike
source: LIKE
ja: いいね

# boardPageTabNameComment
source: COMMENT
ja: コメント

source: Settings
ja: 設定

source: Follow
ja: フォロー

source: Unfollow
ja: フォローを解除

source: Invite Users
ja: ユーザーを招待する

# addNewClipTitle
source: Add New Clip
ja: 新しいクリップ

# validateMessageInvalidUrl
source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです

# makeBoardPageBoardName
source: Board Name
ja: ボート名

# makeBoardPageBoardNameHintText
source: New Board
ja: 新しいボード

# makeBoardPageBoardId
source: Board ID
ja: ボードID

# makeBoardPageManagePosts
source: Manage Posts
ja: 投稿の管理

# makeBoardPageManagePostsDescription
source: Only the creator can post
ja: 自分以外投稿できないようにする

# makeBoardPageImageAndThemeColor
source: Image and Theme Color
ja: 画像とテーマカラー

# makeBoardPageImageAndThemeColorChooseImage
source: Image
ja: 画像を選択

# makeBoardPageImageAndThemeColorChooseColor
source: Color
ja: 色を選択

# inviteUser
source: Invite Users
ja: ユーザーを招待する

source: Add
ja: 追加

source: Currently, there are no notifications.
ja: 現在、お知らせはありません。

source: Refreshing Board Information
ja: ボード情報を更新します

source: Manage Account
ja: アカウントを管理する

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

# descriptionDeleteAccount
source: If you delete your account, all user information will be deleted permanently. Your username and user ID will still appear on the boards you follow. If you do not want your username and user ID to appear, please unfollow all boards before deleting your account.
ja: アカウントを削除すると、ユーザー情報は全て削除され元に戻すことはできません。 またフォロー中のボードにはメンバーとしてユーザー名とユーザーIDが表示され続けます。表示させたくない場合は、まず全てのボードのフォローを解除してください。

# makeBoardPageBoardDescription
source: Board Description
ja: ボードの説明

# makeBoardPageBoardDescriptionHintText
source: Share your favorite Instagram posts.
ja: お気に入りのInstagram投稿をシェア。

# makeBoardPageTitle
source: Create a New Board
ja: ボードを作成

source: Close
ja: 閉じる

source: Create
ja: 作成

source: Done
ja: 決定

# betaVersionMessageUserProfileCanNotBeChanged
source: You cannot change your profile picture in the beta version.
ja: ⚠️ ベータ版ではプロフィール写真は変更できません。

# betaVersionMessageUsernameCanNotBeChanged
source: You cannot change your username in the beta version.
ja: ⚠️ ベータ版ではユーザー名は変更できません。

# searchPageTabNameBoard
source: Board
ja: ボード

# searchPageTabNameUser
source: User
ja: ユーザー

# userPageFollowingsTabNameBoard
source: Board
ja: ボード

# userPageFollowingsTabNameUser
source: User
ja: ユーザー

# userPageTabNameBoard
source: My Boards
ja: 参加中のボード

# userPageTabNameSaved
source: Saved
ja: 保存済み

# followings
source: Following
ja: フォロー中

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Data Policy
ja: データに関するポリシー

source: Open Source Library
ja: オープンソースライブラリ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Next
ja: 次へ

# underMaintenance
source: The server is currently undergoing maintenance, please wait for 15 minutes.
ja: サーバーメンテナンス中です。１５分程度お待ちください。

# shouldUpdate
source: A newer version of the app is available. Please download the latest version from TestFlight.
ja: 新しいVersionが利用可能です。TestFlightよりダウンロードしてください。

# tutorialPageJoinBoard
source: Make or join a board you are interested in.
ja: 興味のあるボードに参加しましょう。

# tutorialPageBoardDescription
source: A board is a place to share web pages and other content with its members.
ja: ボードはWebページなどのコンテンツを共有する場です。

# tutorialPageSearchBoard
source: Search board
ja: ボードを探す

# tutorialPageShareDescription
source: You can easily post to your boards from other apps using the share function.
ja: シェア機能を使って、他のアプリから簡単にボードに投稿することができます。

# tutorialPageEnableTheShareFunction
source: Enable the share function.
ja: シェア機能を有効にする

# tutorialPageShareMessage
source: Join Pachira!
ja: Pachiraに参加しよう！

# tutorialPageStep1
source: Step 1 : Click the button to enable the share function.
ja: 手順１ : シェア機能を有効にするボタンを押す。

# tutorialPageStep2
source: Step 2 : Swipe through the row of app icons to find 'More'.
ja: 手順２ : アプリアイコンが並ぶ列をスワイプして'その他'を探す。

# tutorialPageStep3
source: Step 3 : Press the Edit button and find Pachira (if it is not at the top, scroll down to find it). Tap the Plus button and press Done.
ja: 手順３ : Editボタンを押し、Pachiraを探す（一番上にない場合は下にスクロールすると見つかります）。プラスボタンをタップし、Doneを押す。

source: Search Book
ja: 本を探す

source: Make Your Book Portfolio
ja: ポートフォリオを作成する

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: submit
ja: 作成する

source: error
ja: エラー

# description
source: You will select one to five books and then answer a series of questions which will lead you to your personalized book portfolio
ja: 1冊から5冊の本を選び、一連の質問に答えると、あなたにおすすめのブックポートフォリオが提案されます。

# sizeOfThePortfolio
source: The size of the portfolio must be between 1 - 5 books.
ja: ポートフォリオは1冊以上5冊以下でなければいけません。

# zeroToFour
source: Please answer the following questions on a scale of 0-4 with 0 being 'not true' and 4 being 'very true.' Your answers will be used to create your personalized book portfolio.
ja: 以下の質問に、0から4で答えてください。質問の答えは、あなたにパーソナライズされた本のポートフォリオの作成に利用されます。

# categoryTitle
source: How often do you read books in the following categories?
ja: 以下の各カテゴリーについて、それぞれどのくらい頻繁に読むか答えてください。

# computerScience
source: Computer science and information
ja: コンピューターサイエンス、情報

# philosophy
source: Philosophy and psychology
ja: 哲学および心理学

source: Religion
ja: 宗教

source: Social sciences
ja: 社会科学

source: Language
ja: 言語

source: Pure Science
ja: 自然科学および数学

source: Technology
ja: 技術

# arts
source: Arts and recreation
ja: 芸術

source: Literature
ja: 文学

# history
source: History and geography
ja: 歴史および地理

# bookCover
source: When choosing a book, the book cover is important.
ja: 本を選ぶとき、ブックカバーは重要だ。

# similarBooks
source: I tend to read books that are similar.
ja: 似通った本ばかり読む傾向がある。

# readSameBooksAsOthers
source: I prefer to read the most popular books.
ja: 人気の本を好んで読む。

# wannaTryNewBooks
source: I am willing to try books from genres that I have never read before.
ja: 読んだことのないような新たな本に挑戦したいと思う。

# bookPortfolio
source: Book Portfolio (Web App)
ja: Book Portfolio（Webアプリ）

# sotsuron
source: Image-based sea ice concentration estimation in the Arctic marginal ice zone
ja: 画像解析による北極海氷縁域の海氷密接度の推定

source: Graduation Thesis
ja: 卒業論文

# newsShareApp
source: News Share App (Mobile App)
ja: ニュース共有アプリ（モバイルアプリ）

# pachira
source: A social networking service that allows you to manage your reading list with friends and follow other people's reading lists.
ja: 友人と一緒にリーディングリストを管理したり、他人のリーディングリストをフォローできるSNS

# mainFeatures
source: The Main Features
ja: 主な機能

# readingList
source: 📰 Follow or make a reading list and invite friends
ja: 📰 リーディングリストの作成やフォロー、また友達をそこへ招待することができます。

source: 🤝 Follow friends
ja: 🤝 友達をフォローできます

# commentAndLike
source: 🔥 Comment on or like the articles others post
ja: 🔥 他のユーザーが投稿した記事にいいねやコメントができます

# postToReadingList
source: ✉️ Post articles in the app or via the share extension
ja: ✉️ 記事をアプリ内から、もしくはshare extensionを用いてアプリに投稿できます。

# searching
source: 🔎 Search reading lists or friends
ja: 🔎 リーディングリストやユーザーを検索できます

# bookmark
source: 🔖 Save articles as a bookmark
ja: 🔖 記事をブックマークとして保存できます

# testing
source: We are currently testing the beta version of the app on TestFlight
ja: 現在、TestFlightでβ版のテストを行っています。
